Ein Mann und eine Frau mit ihrer Tochter stehen an dem Krankenbett eines Jungen Mannes.
Die Tränen der Tochter fließen wie Wasserfälle über ihr Gesicht
Sie spricht:„Bruder verlass uns nicht !"
Der Junge Mann hebt seine Hand und streichelt sanft über ihr Gesicht.
Du musst stark sein und sei immer lieb zu Mama und Papa sagt er mit ein schwachen Lächeln
Er schließt die Auge.
Seine Seele verlässt seine Körper.
Er sieht wie seine Familie seine Körper das letzte mal in die Arme nimmt.
Ein grelles Licht erhellt.
Er befindet sich in einem Weißem Raum.
In der Mitte sitzt ein alter Mann mit Gehstock.
Der Mann fragt:„Bist du der Tot ?"
Ich ? Nein ich bin der Gott der über euren Planeten wacht sprach der Alte Mann
Gott genauso wie ich ihn mir immer vorgestellt habe sagte er
Aber trotzdem irgendwie enttäuschend dachte er zu sich selbst.
Hast du eine hübsche Frau oder ein großen Elefanten als Gott erwartet spricht er lachend
Hast du gerade meine Gedanken gelesen? fragt er verwirrt 
Ich bin Gott natürlich kann ich deine Gedanken ihn diesem Raum lesen spricht er lachend 
Ich kann alles sein was ich will ob Frau, Elefant oder ein Baum spricht Gott
Ich nehme nur diese Form an weil es für euch Menschen einfacher zu verarbeiten ist sprach er 
Aber es gibt ein Grund warum ich dich in diesen Raum geholt habe sprach er 
Du hattest sehr viel Pech, Eine Knochenkrankheit die dich an das Bett fesselte und dir große Schmerzen verursachte sprach Gott
Aber du hast immer gelächelt und immer weiter gekämpft nur um deiner kleinen Schwester keine Sorgen zu verursachen, Das macht mich Stolz Sagt Gott mit einem lächeln auf seinem Gesicht
Aber Trotzdem musst sie mich am Ende in diesem Schlechten Zustand und es tat ihr bestimmt sehr weh sagt der Junge Mann mit traurigem Gesicht,
Aber Aber sagt Gott
Deine Schwester hat ein sehr gutes Leben vor sich,sie wird einen sehr Guten Mann heiraten und mit hohem Alter friedlich sterben sprach Gott
Aber sie wird niemals ihren großen Bruder vergessen der für ihren Wohl immer weiter gekämpft und trotz Höllenschmerzen immer weiter gelächelt hat sprach Gott
Der junge Mann mit Tränen ihn denn Augen bedankt sich bei Gott und sagte:"Danke dir sehr Gott, ich bin bereit in das Nirvana zugehen."
Wieso Nirvana fragte  Gott.
Ich habe ein Angebot für dich sprach Gott
Ich will dich für dein Pech was anbieten sprach Gott
Eine meiner Bekannten hat eine Problem auf ihrem Planeten sprach Gott
Warte es gibt mehr Götter fragte der Junge Mann
Natürlich es gibt dutzend Götter und jeder hat seinen eigenen Planeten sprach Gott
Aufjedenfall bat sie mich darum Seelen doch zu ihrem Planeten zu schicken um ihr Bevölkerungsproblem zu lösen sprach Gott
Was muss ich denn tun fragte der Mann
Das ist eine Gute Frage wieso fragst du sie nicht selber sprach Gott
Meine Zeit läuft bald ab die ich mit dir habe und frage dich willst du wiedergeboren werden fragte Gott
Ja will ich wiedergeboren werden ich bin dir sehr dankbar für alles und bitte beschütze weiter meine Schwester sagte der Junge Mann
So soll es sein sprach Gott
Er tippt zweimal mit der Spitze seines Gehstocks und der Raum verändert sich.
Aus denn grellen weißen Wänden werden Rot mit gold verzierte Wände.
Vor dem Mann erscheint ein kleines Mädchen mit roten Haaren und großen Augen die Pupillen gold gefärbt.
Ah du kommst doch bestimmt von JHWH also hat er doch ein paar Seelen abtreten können sprach sie mit einem lächeln auf dem Gesicht
Mein Name ist Alea,ich bin die Göttin des Planeten Kin und freue mich sehr auf dich sprach sie lachend
Mein Planet hat das Problem das wir Seelen verlieren sprach Alea
Also bat ich meine Freunde ob sie mir ein paar Seelen senden können sprach Alea mit strahlendem Gesicht
Du bist der Erste der zu meinem Planet kommst ich bin richtig aufgeregt sprach Alea
Also weil du der erste bist erfülle ich dir ein Wunsch dafür sprach Alea
Der junge Mann dachte nur kurz nach und sagte." Ein Körper der nie krank wird"
Ein Körper der nie krank wird sprach Alea mit verwirrter Meine
Du kannst alles haben Reichtum Frauen Macht aber du willst ein Körper der nie krank wird fragt Alea mit fragendem Gesicht
Ja ich hatte ein schwere Krankheit und ich will so etwas nie wieder erleben sprach der Mann
Hmmm na okay ich erfülle dir dein Wunsch aber es erwartet dich eine weitere Überraschung wenn du 12 Jahre alt wirst also freu dich drauf sprach sie mit einem lächeln 
Alea fing an eine Art Gesang an und der Mann fing an gold zu leuchten 
Es wird alles Dunkel.
